نردد سوية كل يوم
أن اليوم حتماً سيكون الأخير
وأننا غداً سنعود إلى وطننا المحرر
وأن كل هذا سينتهي لا محالة
فلسطين غداً ستصبح حرة
لا أب و لا أم ليمسحا لي دموعي
لهذا لن أبكي مجدداً
أشعر بالخوف لكن لن أظهر خوفي
00:03:51.000 --> 00:02:53.000
أبقي رأسي مرفوعاً
لا أحمل أدنى شك في قلبي
أن فلسطين غداً ستصبح حرة
فلسطين غداً ستصبح حرة
رأيت الصواريخ والقنابل تبرق في السماء
كقطرات مطر لامعة مع ضوء الشمس
تأخذ مني كل شخص محبب الي قلبي
وتدمر أحلامي في غمضة عين
ما الذي حدث لحقوق الإنسان؟
أين ذهبت قدسية الحياة وكل تلك الأكاذيب الأخري؟
أعرف أني ما زلت طفلاً صغيراً ولكن أما زال ضميرك حياً؟
سأداعب بيدي العاريتين
كل حبة رمل غالية
كل حجر، وكل شجرة
لأنهم مهما فعلوا
لن يستطيعوا أبداً إيذائك
لأن روحك ستبقى دوماً حرة
فلسطين غداً ستصبح حرة